Title: Geheimnisse der Wildkräuter aus Bayern.

----

Textblock_1: 
**Der Kräuterwastl klingt zwar nach einem unbekannten Waldwesen, doch nur keine Angst! Eigentlich heißt der gute Mann Sebastian Viellechner und teilt sein Wissen gerne, …sogar mit uns Bleichgesichtern.**           
Geheimnisse der Zubereitung von Wildgemüse, Wildkräutern und Wildfrüchten. Der Verwendung von Heilpflanzen, Essbaren Blüten, Salben und Tinkturen. Der Herstellung von Gelee, Marmelade, Essig, Tee, Wein, Likören, Gewürzen, Trockensträußen, Duftkissen …

----

Textblock_2: 



----
Address:
"Kräuterwastl"
Sonnleiten 1
83629 Weyarn
Tel. 0171 / 2774787
info@kraeuterwastl.de
