Title: Geheimnisse der Wildkräuter aus Bayern.

----

Textblock_1: 
**Der Kräuterwastl klingt zwar nach einem unbekannten Waldwesen, doch nur keine Angst! Eigentlich heißt der gute Mann Sebastian Viellechner und teilt sein Wissen gerne, …sogar mit uns Bleichgesichtern.**           
Geheimnisse der Zubereitung von Wildgemüse, Wildkräutern und Wildfrüchten. Der Verwendung von Heilpflanzen, Essbaren Blüten, Salben und Tinkturen. Der Herstellung von Gelee, Marmelade, Essig, Tee, Wein, Likören, Gewürzen, Trockensträußen, Duftkissen …

----

Textblock_2: 
Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. 


----
Address:
"Kräuterwastl"
Sonnleiten 1
83629 Weyarn
Tel. 0171 / 2774787
info@kraeuterwastl.de
