Title: Sebastian Viellechner

----

Vita: 
Die Nachkriegszeit war hart für Ihn als Kind, klar auch für seine Umgebung. Schnell kam die Frage: "Was kann man da draussen, in der Natur, essen. Von seiner Mutter lerne er Kräuter, Wildgemüse, Heilpflanzen, Bäume und Sträucher einzuordnen, sammeln und dann auch essen.

Später arbeitete er im städtischen Forstamt in Gotzing am Taubenberg. Die Faszination des Waldes hat ihn bis heute nicht verlassen.
Die Natur seiner Umgebung betrachtet er als Reichtum. 

Landschafts-, Natur- und Umweltschutz liegen ihm besonders am Herzen.
Dann wurde ich vom Landkreis Miesbach als Umweltpreisträger ausgezeichnet. Darauf folgte die Ausbildung zum "Kräuterpädagogen". 

Heute begeistert unseren Kräuterwastl die Aufgabe, sein Wissen an uns weiterzugeben.
----
