Title: Tausende Kraniche vor Flug nach Süden beobachten.

----

Textblock_1: 
**Die größten Zugvögel Mittel- und Nordosteuropas, sammeln sich, um nach Südeuropa und Afrika in ihre Winterquartiere zu starten.**
Rund um und auf dem Barther Bodden können Sie die Kraniche von mehreren Stellen aus beobachten. Unweit des Ortes Zingst stehen Hütten und auch Plattformen. Von diesen haben Sie den direkten Blick auf die Kraniche auf der Insel Kirr.
----

Textblock_2: 



----
Address:
Lindenstraße 27
18445 Groß Mohrdorf
Telefon: 038323-80540
Mecklenburg-Vorpommern