Title: Huskytouren am Stettiner Haff

----

Text: 

----

Textblock_1: 
**Der Sibirische Husky ist immer neugierig und hochmotiviert. Er will einfach wissen was es Neues da draussen gibt. Das Rudel gibt einfach gern so richtig gas.**
Start ist in Blankensee auf unserem Hof. Erleben Sie wieder die Überraschung der natürlichne Beschleunigung. Dortige Winterlandschaft in Bewegung hat was von Wunder. Fahren Sie an Wäldern, Wiesen, Feldern und vielen kleinen Seen vorbei. Nach Ankunft stehen warme Getränke bereit.

Buchen Sie eine Tour telefonisch oder per Email. +49 176 44404075 oder post@zaubermondhof.de

----

Textblock_2: 
Pferdeschlitten, "Ich-am-Hügel-Schlitten". Wem das nicht reizvoll genug ist, der sollte eine Hundeschlittenfahrt mit 

----
Address:
Zaubermondhof 
Jens Kalanke
Dorfstraße 71-72
17322 Blankensee, Mecklenburg Vorpommern
Deutschland
+49 37744 51914
+49 176 44404075